В главное меню на месте одной кнопки "Обратная связь" сделай две. Вторая "Exit"
В стартовом окне Мин.площадь 100
По кнопке Настройка 90
Поправь стартовое окно по данным из .evn

Во время поиска выводи информацию, где ищешь и результаты поиска.
По окончанию поиска, вернись в главное меню.

Максимальную площадь и цену будем вводить числом.
Контралируй риалистичные значения.

При выборе email предложи ввести имя ящика.
Контролируй его корректность.
Привыборе Telegram предлжи ввести адресата
Контролируй его корректность.

По Подписке/Отписки уточни: ежедневно или разово, время, часовой пояс,
во сколько искать и после поиска высылать свежую информацию.
После диалога, вернись в главное меню.

По Exit пожелай удами, покинь бот.

Отслеживай время последней активности диалога с клиентом. Если прошло > 5 минут,
сообщи о превышении времени ожидания, пожелай удами и покинь бот.